ПНР (включая переключение ЦИПП): 
1. снять заглушки и смонтировать новые 3000F в стойку с оборудованием. 
2. перепрошить их на Континент 4.2.1 с сохранением старых ID. 
3. согласовать с Малининым по 3 новых айпи для сетей 10.69.192.х и 10.69.193.х и сделать заявку на открытие доступа с них до ЦУС по всем портам нужным для континента. 
4. согласовать 10г-порты на ядре и бордере (по 2 на каждом) и сделать заявку на их настройку в нужный влан. 
5. создать их в МК и выгрузить их сертификаты и json-конфиг. 
6. записать на флэшки и установить на оборудование. 
7. перевести VPN с ЦУС на кластер - сменить везде в правилах (виртуальные частные сети, МЭ, NAT) целевое устройство с ЦУС на новый кластер. 
8. попросить Малинина сменить все настройки (криптокарты, маршруты, правила МЭ) на новые айпи для нового кластера.
9. проверить работоспособность 3 ципп через новый кластер.
10. провести тестирование отказоустойчивости кластера.